COPYWRITING
    Definicion: Son tecnicas y practicas de redaccion de textos, con clara intencion publivitaria, usando metodos persuasivos, estimulando sus emociones para motivar una accion especifica.
    Por que usarlo
    Diversos analisis de mercado apuntan a que los clientes pasaran demoran solo 20 segundos en decidir si permaneceran o se iran de su sitio. Cada segundo vale oro.
        - Segmenta : ¿Quien deseo que adquiera mi servicio/producto?
            Puntos de dolor: Detectar necesidades, deseos o preocupaciones que las personas tienen y tu producto/servicio resuelve.
        - Empatiza : ¿Como deseo de hacer sentir a la persona?
            Con las emociones personales, marcando sistemas asociativos (Lo asocie con alguna emocion. Ej. RedBull - Te da alas) aumenta las probabilidades de que te elijan.
        - Decide   : ¿Que quiero conseguir con el texto?
            Establece tu plan de accion a corto, mediano y largo plazo. Conectar con los usuarios, requiere constancia, paciencia, perseverancia.
        - Analiza  : ¿Que pensara y hara el destinatario?
            Anticipate a problemas, elecciones, barreras o dilemas. Debes demotrar por que deben elejirte a ti.
    Conectar con la audiencia a traves de la escritura
        - No divagues, el tiempo es oro
            Si quieres vender una lapicera no hables de los origenes del lapiz, no cuentes por que los lapices se relacionaron a la escritura humana. debemos aportar valor desde la creacion de tu producto que es la lapicera.
        - Inspirate, pero no copies
            Por que tu lapicera es mejor que las demas
        - Personaliza el mensaje
            Tus correos y publicaciones deben ser diferentes transmitiendo el mensaje de que tu producto es unico.
        - Aprende nuevas palabras
            Trata de conectar con tu nicho en base a la edad de tu publico, los jovenes son diferentes a las personas mayores.
        - Escribe correctamente (de acuerdo a tu publico)
            Lo mismo pasa con personas por modernas y con profesionales, trasmitir los mesajes a la forma de tu nicho.
    ¿Por que rechazan mi producto/servicio?
        - Mala reputación                       : No brindar producto de calidad.
        - Error al segmentar                    : Seleccionar mal tu nicho de mercado, producira desgaste de tu empresa y de recursos.
        - Productos/servicios insuficientes     : Mala calidad, BBB, llega a un equilivrio entre costo, calidad.
        - Olvidar al usuario                    : Dejar de prestar atencion a las necesidades del usuario, no fidelizar a tu usuario.
        - No representar correctamente la marca : Mantener constantemente el enfoque de la marca, tambien lo deben hacer tus empleados. Tu audiencia no olvidara el error. Crear una reputacion onine, lleva meses. Destruirla, solo segundos.
    4 Factores que motivan a las personas a elegir tu producto
        - Aportar Valor           : Tiene algo que la competencia no ofrece, tiene caracteristicas mejores que la competencia, osea con valor agregado.
        - Encaja en el ideal      : Todos somo idealista, que nuestro producto cumpla y supere nuestras espectativas. que tenga la mejor calidad para que el cliente no se sienta defraudado.
        - Se diferencia           : Se honesto al decir en que se diferencia.
        - Es confiable y/o seguro : La calidad, que tan seguro es, si se rompe, si aguanta situaciones climaticas, si es amigable, si es rapido, si es seguro.
    5 preguntas que motivan a las personas a elegir tu producto (En mi texto)
        - ¿Que represento? (identidad)
        - ¿Que ofrezco realmente?
        - ¿Como resuelve mi producto o servicio su problema? (Empatia)
        - ¿Como obtendra el producto? (Facil alcance - Regla de los 20 segundos)
        - ¿Que le garantiza el exito de la compra? (Del punto de vista del usuario - como le garantizas calidad y/o entrega, como muestras gratis, demos temporales).
        NOTA: Todas las preguntas deben plantearse en base al cliente
    Descubre que "NO" deberia estar en tu redaccion
        No incluir
            "Mejor","Unicos","Solo nosotros podemos" : Destaca tus habilidades sin sonar prepotente o agresivo.
                Alternativa : "Nosotros somo idoneos para resolver esto por que ...","Nuestra compañia se caracteriza por mantener altos estandares que resuelven...".
        "Deberias destacar tu valor agregado de manera clara" : No es buena idea asumir que las personas entienden tu producto o servicio a cabalidad, nunca esta de mas ser breve, consiso, claro pero a la vez detallado. (Explicar de forma especifica).
        "Incluye, no excluyas"
            No poner    : "Nuestro producto solo es valido para medicos".
            Alternativa : "Las personas del area de salud no se escogen de manera preferente".
    Hablemos de "SI" deberia incluir tu estrategia de Copywriting
        - Manten mucha honestidad
        - Usa la empatia al expresarte
        - Aporta valor de manera especifica
        - Opta por ser realista para destacarte
        - Manten la misma sintonia que tu audiencia
    ANALIZA A TU PRODUTO O SERVICIO Y A TU AUDIENCIA
        Voz y tono de tu marca
            La Voz  : Define el tono, la identidad y el publico objetivo de manera universal.
                Puede ser particular o mas tecnica, o mas informal.
            El Tono : Define las partivularidades del estilo de la comunicacion: agresivo, divertido, formal u otros.
                Usar anglisismo, informal, formal o mas serio.
            VOZ Y TONO ADECUADO
                - Atrae a las personas correctas.
                - Dirigete a personas, no a clientes. osea tratar de conectar empatizando.
                - La simpleza vuelve tu contenido mas efectivo.
                - Crea una Voz disruptiva e innovadora. Que se enamoren de tu contenido a travez de experiencia. no trates de vender, transmite emociones.
                - Genera Engagement, Visibilidad y Posicionamiento. Es mejor generar likes, tener una comunidad, saber cuantas personas me siguen.
        Rompe bloqueos a la hora de redactar (No seas perfeccionista)
            - Piensa en el receptor
            - Decide que buscas conseguir
            - Elimina las distracciones
            - Escribe tu lluvia de ideas
            - Haz una pausa prudencial entre creacion, edicion y publicacion (regla de los 3 dis, uno para cada dia)
        Estrategia para aumentar tu efectividad
            - La voz activa, con llamadas a la accion con cruciales para motivar a tus oyentes (Dejando intriga). Transmite emociones a traves de experiencias
                Ejemplo:
                    Puedes ingresar a este link para saber mas de este tema.
                    El clima en argentia esta volviendose mas frio, en este link te indicamos por que.
            - No vendas de manera directa recuerda, que brindas soluciones a problemas
                Empatiza con tu audiencia, hace que al acceder a la solucion a sus problemas. Nos permite
            - 
STORYTELLING
    Definicion: Es una forma de armar, desarrollar, adaptar y contar una historia para conectar a nivel emocional con sus receptores, generando lazos perdurables.
        "La gente olvidara los que dijiste, la gente olvidara lo que hiciste, pero la gente nunca olvidara como la hiciste sentir" - Maya Angelou
    